ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
(ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងស្រទន់)
(សត្វល្អិត ត្រឡាច)
(បក្សីស្រែកនៅចម្ងាយ)
(ការផ្ទុះលោហធាតុ)
(ការលេងអូឌីយ៉ូ
ដោយព្រងើយកណ្តើយលើអ្នកនិយាយ)
(ជាងអ្នកនិយាយ)ដំបងរបស់អ្នក និង
បុគ្គលិករបស់អ្នក ពួកគេលួងលោមខ្ញុំ។
អ្នករៀបចំ
តុមុនខ្ញុំ...
(SIGHS)
... នៅក្នុងវត្តមាន
នៃសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលាបប្រេងក្បាលខ្ញុំ។
ពែងរបស់ខ្ញុំហៀរ។
ប្រាកដណាស់ សេចក្តីល្អ និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
នឹងធ្វើតាមខ្ញុំ...
(សៀវភៅអូឌីយ៉ូបន្ត
លេងដោយមិនដឹងខ្លួន)
(GRUNTS)
(ជាងវាគ្មិន)
ដំបងរបស់អ្នក និងបុគ្គលិករបស់អ្នក
ពួកគេលួងលោមខ្ញុំ។
(ជំហានថយក្រោយ)
(ស្រោចទឹកថ្នមៗ)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(យើងត្រូវតែចេញ
ពីកន្លែងនេះ ដោយ
BRITTANY HOWARD PLAY)
♪ នៅក្នុងផ្នែកចាស់ដ៏កខ្វក់នេះ
នៃទីក្រុង
♪ កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យ
បដិសេធមិនបញ្ចេញពន្លឺ
♪ មនុស្សប្រាប់ខ្ញុំថាមិនមាន
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុង tryin'
♪ ឥឡូវនេះ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅក្មេង ហើយស្អាតណាស់
♪ ហើយរឿងមួយ
ខ្ញុំដឹងថាជាការពិត
♪ អ្នកនឹងស្លាប់
មុនពេលកំណត់របស់អ្នក
♪ ខ្ញុំដឹងវា
♪ មើលម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
នៅលើគ្រែ a-dyin'
♪ មើលសក់របស់នាង
ប្រែជាពណ៌ប្រផេះ បាទ
♪ នាងបានធ្វើការ '
ហើយ slavin ' ជីវិតរបស់នាងទៅឆ្ងាយ
♪ បាទ ខ្ញុំដឹងវា
♪ បាទ
♪ នាងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
♪ ហើយខ្ញុំក៏ធ្លាប់
ធ្វើការដែរ ទារក
♪ បាទ
♪ រាល់យប់និងថ្ងៃ
♪ បាទ បាទ បាទ បាទ
♪ យើងត្រូវចេញ
ពីកន្លែងនេះ
♪ ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយ
ដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ
♪ យើងត្រូវចេញ
ពីកន្លែងនេះ
♪ 'មូលហេតុស្រី
មានជីវិតប្រសើរជាង
♪ សម្រាប់ខ្ញុំ និងអ្នក
♪ ឥឡូវនេះ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅក្មេង ហើយស្អាតណាស់
♪ ហើយរឿងមួយ
ខ្ញុំដឹងថាជាការពិត បាទ
♪ អ្នកនឹងស្លាប់
មុនពេលកំណត់របស់អ្នក
♪ ខ្ញុំដឹងវា
♪ មើលម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
នៅលើគ្រែ a-dyin'
♪ មើលសក់របស់នាង
ប្រែជាពណ៌ប្រផេះ បាទ
♪ នាងបានធ្វើការ '
ហើយ slavin ' ជីវិតរបស់នាងទៅឆ្ងាយ
♪ អ្នកដឹងថានាងត្រូវបាន
ធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
♪ បាទ
♪ ខ្ញុំបានធ្វើការផងដែរ ទារក
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ទារក
♪ បាទ
♪ អូ...
♪ អូ អូ...
♪ បាទ បាទ បាទ បាទ បាទ
♪ យើងត្រូវចេញ
ពីកន្លែងនេះ
♪ ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយ
ដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ
♪ យើងត្រូវចេញ
ពីកន្លែងនេះ
♪ ក្មេងស្រី មានជីវិតប្រសើរជាង
សម្រាប់ខ្ញុំ និងអ្នក
♪ ដូចម្ដេចដែលខ្ញុំដឹងវា ទារក
♪ យើងត្រូវចេញ
ពីកន្លែងនេះ
♪ ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយ
ដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ
♪ យើងត្រូវចេញ
ពីកន្លែងនេះ
♪ 'មូលហេតុ ក្មេងស្រី មាន
ជីវិតប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ និងអ្នក
(សំបកកង់)
♪ ជឿខ្ញុំកូន♪
(បុក)
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
សួស្តី?
កន្លែងណា?
មិនអីទេ។
បាទ។ មិនអីទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ!
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
ទ្វារនឹងចាក់សោនៅពីក្រោយអ្នក។
(សត្វល្អិត ត្រឡាច)
(
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន)
ម៉ាទី៖
អញ្ចឹង។
ទឹកឃ្មុំ O'Donahue ។
តើយើងជំពាក់កិត្តិយសអ្វី?
តើក្មេងស្រីនេះជាអតិថិជនទេ?
គ្រូពេទ្យពិនិត្យ
ផ្លូវចេញ។
គាត់​នឹង​បញ្ចេញ​មតិ
​ថា តើ​នាង​ស្លាប់​ឬ​អត់។
អូ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ទេ
មិនស្លាប់ទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិនមែនជាអតិថិជនទេ។
អា.
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក
​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​មក​ទីនេះ​ធ្វើ​អី?
តើអ្នកជាអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ឃាតក​សម្លាប់
​មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍ តើ​មក​ពី​ណា​?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
បាញ់។
អញ្ចឹង អ្នក​មិន​បាន​ភ្ជាប់​ទេ។
អូ ម៉េចមិនឃើញ
ខ្ញុំក្នុងសង្គម?
នេះគឺជាសង្គម។
នាងមិនមែនជាអតិថិជនទេ។
ហើយ Marty...
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រី។
(SCOFFS)
អឺ អ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះ។
(ចរាចរណ៍ឆ្លងកាត់)
SPIDER៖ លោក Siegfried
មិនមានការណាត់ជួបទេ។
គាត់​ឆ្ងល់​ថា​តើ
​គាត់​អាច​មាន
​សម្ភាសន៍​ខ្លី​ឥឡូវ​នេះ​ឬ​អត់?
HONEY:
បាទ ប្រាកដ។
ហើយអ្នកអាចលុបចោល
ការណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែក
— ជាមួយ Mia ​​Novotny។
តើខ្ញុំគួរគិតប្រាក់នាង
សម្រាប់ការណាត់ជួបដែលបានលុបចោលទេ?
នាងមិនបានលុបចោលទេ។
នាងបានដកខ្លួនចេញ។
ប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចូលមកលោក Siegfried ។
(ស្ងាត់ស្ងៀម)
COVID។
មិនអីទេ។
វានៅតែនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កំពុងជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
(ដកដង្ហើមធំ)
គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះ
និយាយនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗមិនអីទេ។
ចង់បានយោបល់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន
ប៉ុន្តែនៅពេលសម្ភាសន៍លើកដំបូង
ខ្ញុំធ្វើការណែនាំសម្រាប់ lovelorn
ហើយវាឥតគិតថ្លៃ។
មិន​អើពើ​រឿង​នេះ
ឬ​លើក​ឡើង
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
តាមរបៀបមិនអរិភាព។
ស្រានិងផ្កា
ការពិភាក្សាដោយស្មោះត្រង់។
ស្មោះត្រង់ចំពោះសេចក្តីត្រូវការ សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់គ្នា
ទៅវិញទៅមក។ល។
រឿងមួយដែល
អ្នកមិនចង់ធ្វើគឺ
ឱ្យខ្ញុំមួយរយដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង
ដើម្បីរៀនអ្វីមួយ
យើងទាំងពីរដឹងរួចហើយ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកដឹង។
ខ្ញុំត្រូវដឹងជាក់លាក់៖
អ្នកណា កន្លែងណា ពេលណា។
ខ្ញុំត្រូវតែអាច
ជូតមុខគាត់។
ជូតវានៅលើ
មុខមនុស្សកំសាករបស់គាត់។
វិលមុខ៖ ទឹកឃ្មុំ ទឹកឃ្មុំ
ទឹកឃ្មុំ ទឹកឃ្មុំ!
សួស្តី វិលមុខ។
សួស្តី ទឹកឃ្មុំ។ ចង់បាន
ម៉ាក់ និងឈីសទេ?
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
នេះជាអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំបាននាំយក
ផ្លែក្រូចថ្លុង។
អូ អរគុណ
ប៉ុន្តែក្មេងៗនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
ពួកគេនឹងមិនបរិភោគអ្វី
ដែលមិនមានពណ៌លឿងទេ។
ពួកគេមានពណ៌លឿង។
LARRY JR: ស្អីគេ?
ហេឌី៖ ខាងក្រៅមានពណ៌លឿង។
(ទះដៃទ្វារ)
អូនរៀបការជាមួយបងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ វិលមុខ។
អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ។
តើឆ្នាំងសាករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពេល​ខ្ញុំ​ចាស់​តើ
​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មានច្បាប់ប្រឆាំង។
តើច្បាប់អ្វី?
មនុស្សមិនអាចរៀបការជាមួយ
មីងរបស់ពួកគេបានទេ។
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ! ហេតុអ្វី?
ព្រោះកូនរបស់យើងនឹងក្លាយជា
កូនប្រុសស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ជា
ក្មួយប្រុស និងក្មួយស្រីរបស់អ្នក ផងដែរ
ហើយវាមានការភាន់ច្រលំពេក។
ខ្ញុំអាចតាមដានវាបាន។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បំពាន​ច្បាប់​បាន​ទេ។
យើងអាចលាក់បាន។
យើងអាចទៅរស់នៅក្នុងព្រៃ។
មិនមានព្រៃទេ។
មិនមែនជាស្រមោល
រវាងទីនេះ និង Bakersfield ទេ។
កុំនិយាយ
កន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
គ្មានដើមឈើ។
Heidi តើអ្នកធ្លាប់
ផ្តល់ផ្លែឈើស្រស់ដល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេនឹងបរិភោគ។
ការចិញ្ចឹមកូនមិនមែនជា
វិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែតទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា, ទឹកឃ្មុំ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បក​វា​ឲ្យ​អ្នក។
បាទ។ សុំទោស។
អ្នកយកឆ្នាំងសាករបស់ខ្ញុំ
ហិតក្លិនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់គួរប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបធ្វើជាឪពុកម្តាយទេ។
ហេឌី៖
កុំហៅបងឯងថា។
ហើយជំរាបសួរមីងរបស់អ្នក។
មីងរបស់ខ្ញុំ?
វិលមុខ៖ នាងមានន័យថា "ស្រមោច"។
បិទមាត់ ធុំក្លិន។
តើអ្នកជាអ្នកអានចិត្តទេ?
អ្នករាល់គ្នាបិទមាត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេង។
ប្រសិនបើអ្នកមកផ្ទះ
មុនម៉ោង 3:00 ព្រឹក។
អ្នកអាចគេងនៅពេលយប់។
CORINNE: អ្នកមិនបាន។
ម៉ាក់ តើនេះជាអ្វី?
ជំរាបសួរទឹកឃ្មុំ។
CORINNE: អ្នកមិនបាន
លាងសន្លឹកទេ!
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ម៉ាក់។
ព្រះអើយ! ឈាមអើយឈាម!
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
វិលមុខ៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចលាងសម្អាតពួកគេ។
CORINNE: ខ្ញុំ?
បាទ, អ្នក, Corinne ។
វិលមុខ៖
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Corinne?
នាងកំពុងមករដូវ
ding-dong ។
ហេឌី៖
វាគ្រាន់តែជាលក្ខខណ្ឌមួយប៉ុណ្ណោះ។
វិលមុខ៖ ស្ថានភាពមួយ?
ព្រះអើយ!
(SCOFFS)
មិនអីទេ។ វិលមុខ
ស្ត្រីគ្រប់រូបមករដូវ។
ព្រះអើយ! អ្នក​មិន
​មក​រដូវ​ទេ សម្លាញ់​?
(ទារក​ងឿងឆ្ងល់)
រំភើប​ចិត្ត
​បង​ប្រុស​ថ្មី?
ពួកគេ​មិន​បាន​កត់សម្គាល់​សូម្បីតែ
​បងប្អូន​បង្កើត
​ដែល​ពួកគេ​មាន​រួចហើយ​។
ហើយអ្នកចង់បានមួយផ្សេងទៀត?
(ហ៊ន ហុក)
ហេឌី៖
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើជាឪពុកម្តាយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះ
ទិញអ្នកត្រឹមត្រូវ ...
វាគ្រាន់តែដើម្បីជួយ។
(ហ៊ន ហុក)
មីកគី៖
កូរិន!
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបធ្វើឪពុកម្តាយទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​ថា​តើ ​អ្នក​នឹង​ជា​ឪពុក​ម្តាយ ​ប៉ុន្មាន ​។
CORINNE៖
អរគុណ នីនី។
នៅផ្ទះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
CORINNE:
យប់នេះខ្ញុំមិនមកផ្ទះទេ។
ហេ ទារក។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
(ទ្វារឡានបិទ)
ខ្ញុំមិនបាន។
(Engine REVS)
(សំបកកង់)
ខ្ញុំ​អត់​បាន​និយាយ​អី​ទេ
តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
(ការ​ផ្លុំ​ស្នែង​ធំ​)
(ចង្វាក់​ផ្គុំ​)
បាទ អ្នកគឺជាពន្លឺ។
DREW: អូហូ។
ហើយសង្កត់វាទាបជាង។
វា - វានឹងមិន ...
វានឹងមិនធ្លាក់ចុះ។
ណែនាំវាឱ្យទាប។
(SIGHS)
លេខ លេខ ទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺខ្ញុំ
ឃើញដើមទ្រូងរបស់អ្នកលោត
ខណៈពេលដែលយើងមានការប្រកប។
អូ។
បាទ អ្នកគឺជាពន្លឺ។
(GRUNTS)
បាទ។
ណែនាំវាទៅខាងឆ្វេង។
ឆ្វេងឬឆ្វេងរបស់អ្នក?
យើង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ផ្លូវ​ដដែល!
ព្រះវាចា។
(គោះទ្វារ)
ខ្ញុំសុំទោស Reverend Drew ។
អ្នក​មិន​សូវ​ច្បាស់​ទេ។
(SIGHS)
តើខ្ញុំគួរ...
អ្វី?
រាក់ទាក់។
ខ្ញុំកំពុងបើកឡាន
ជាមួយ Little Joey ។
រំពេច​នោះ
​គាត់​ចាប់​ផ្តើម​ប្រឡាក់
​មាត់
ដូចជាឆ្កែឆ្កួត។
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
រង់ចាំ រង់ចាំ!
Big Little Joey
ឬ Little Joey?
អូ យុវជន។ ចូអ៊ី តូច។
(SIGHS)
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ​គាត់​ប្រឡាក់
​មាត់​ដូច​ជា...
ដូចជាលោក Bubble
រំពេចនោះ គាត់ក៏ឈប់
ស្រែក ហើយ...
មិនអីទេ គាត់គឺ អ៊ុំ...
គាត់គឺ អឹម...
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់ស្លាប់ហើយ?
(SIGHS)
ហើយនេះនៅឯណា? (SNIFFS)
នៅក្នុងកាប៊ីននៃឡានដឹកទំនិញ។
បាទ។
តើឡានដឹកទំនិញ Shuggie នៅឯណា?
អ៊ូ, អ៊ូ, អ៊ូ,
យើងនៅឡុងប៊ិច,
អូ, អំពី,
ហើយខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
ការបើកបរនៅទីនេះ។
មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​ទេ
និយាយ​ត្រង់។
តើគាត់នៅតែស្លាប់ទេ?
យ-បាទ។ អញ្ចឹង
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី Reverend?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែស្លាប់។
នោះជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទេ Reverend ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ត្រូវរំខានរឿងនេះ?
អ្វី...
អូ អូ សុំទោស។
ស-សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស, នឹក។
តើខ្ញុំគួរតែមក...
ទេ ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញមក។
(យំ) Joey ។
ចូអ៊ី! ចូអ៊ី!
គាត់បានទៅហើយ Joey ។
ទេ! ទេ!
ចូអ៊ី! ចូអ៊ី! ចូអ៊ី! ចូអ៊ី!
ចូអ៊ី! ចូអ៊ី! ចូអ៊ី!
តើ​គាត់​ប្រើ​រឿង​របស់​យើង​ឬ?
ហឹម?
តើគាត់បាន OD?
JOEY តូចធំ៖ Joey!
SHUGGIE: អូ បាទ។
បាទ អូឌី
(យំបន្ត)
ស្រក់​ទឹក​មាត់​ច្រើន​។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងប្រើ?
ប្រើរឿងរបស់យើង?
ណា។
DREW: ព្រោះវាមិនមែនជា
បញ្ហារបស់គាត់ក្នុងការប្រើ។
វាជាព្រះវិហារ។
(យំ) សូមអញ្ជើញមក Joey ។
SHUGGIE:
បាទ ពិតណាស់។
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះ។
ឆន្ទៈរបស់គាត់ត្រូវបានសម្រេច។
JOEY តូចធំ៖ (យំ)
យើងនឹងទៅផ្ទះ Joey ។
DREW: ហើយប្រសិនបើ
ខ្ញុំគិតមួយវិនាទី
ដែលអ្នកកំពុង
ប្រើបញ្ហា
ធ្វើវាជាមួយគាត់
ទទួលយកបញ្ហារបស់យើង
បញ្ហាព្រះវិហាររបស់យើង...
(យំបន្ត)
SHUGGIE: ទេ វាមិនមែនជា
ស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ Reverend ។
រាងកាយគឺជាប្រាសាទមួយ។
អ្នកគួរតែឃើញខ្ញុំ
ជាមួយនឹង Shake Weight ។
(GRUNTS)
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
(យំ)
គាត់បានចតនៅ Walmart ។
(JOEY តូចធំ
បន្តយំ)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ
)
ជំរាបសួរ, Elle ។
Gary នៅជុំវិញ?
គាត់និយាយថាគាត់។
សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់?
មួយរយៈនេះមិនបានឃើញអ្នកទេ។
អត់​បាន​ទៅ​ដឹង​ខ្លួន
​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ហើយកុំ។
ជំហានដំបូង
នៅលើជម្រាលរអិល។
ឈប់ផឹក
ចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណ
រួមភេទជាមួយបុរស,
បោះឆ្នោត​គណបក្ស​សាធារណរដ្ឋ។
(ទឹកបង្គន់ ទ្វារបើក)
យកវាពីខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ឆ្នាំដែលបាត់បង់។
Honey O'Donahue
មួយនាទីមិនឃើញអ្នកទេ។
ចង់ផឹកទេ? ថ្ងៃត្រង់នៅកន្លែងណាមួយ។
ទេ អរគុណ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា
​អំពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ
Mia Novotny?
អូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ
ខឹងនាងណាស់។
នៅពេលដែលនាងមិនបានបង្ហាញខ្លួន
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងកាលពីថ្ងៃអង្គារ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថានាងបានស្លាប់
នោះជាលេសដ៏ល្អ
សម្រាប់ការបាត់ការងារ
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកញៀន។
អូហូ។
បាទ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខឹងនឹងនារីកំសត់ម្នាក់។
មនុស្សតែងតែអាចរកវិធី
ដាក់អ្នកខុស។
បាទ។ មនុស្សស្លាប់។
អាក្រក់បំផុត។
ប្រាកដ​ជា​មិន​ចង់​បាន​អ្វី?
ធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឥឡូវនេះទេ។
នាងធ្វើការនៅទីនេះយូរ?
ស្ទើរតែគ្មានអ្វីសោះ ក្នុង
មួយសប្តាហ៍។
ហេតុអ្វី? នាងជំពាក់លុយអ្នក?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនាងទេ។
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​និយាយ​ថា នាង
​ខ្លាច​អ្វី​មួយ។
ប៉ូលីស
មិនអាចជួយនាងបានទេ។
យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ
​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ បន្ទាប់​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​នាង។
បាទ
អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​នាង​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។ មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នាងបានអំពាវនាវរកជំនួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយ។
ELLE៖ មិនអាចជួយ
បញ្ហាពិតរបស់នាងបានទេ៖
ការចាប់យកខ្សែកោងលឿនពេក។
អូហូ។
"អ្ហា៎" អី?
សមត្ថកិច្ច​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ។
រស់នៅ Lamont ។
អំពីអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកដេកជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំ? ទេ
សប្បាយ​ចិត្ត​តិច​ពេក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
មនុស្សវិជ្ជមានទេ។
នាងញញឹម អ្នកដឹងទេ?
អេលអេល៖
លាល្អណាស់។
បាទ។ ផ្តល់ឱ្យនាងនោះ។
( ODD WAD WANKERS
ដោយ MARGARET QUALLEY PLAYING)
♪ យើងជិះទូកទៅសមុទ្រ
♪ ពួកយើងកំពុងជិះទូក
ទៅសមុទ្រ
♪ យើងជិះទូកទៅសមុទ្រ
♪ ពួកយើងកំពុងជិះទូក
ទៅសមុទ្រ
♪ យើងជិះទូកទៅសមុទ្រ
♪ យើងជាមនុស្សចម្លែក
(OVER STEREO)
♪ Odd wad wankers
♪ Odd wad wankers,
odd wad wankers
♪ យើងជាមនុស្សចម្លែក...♪
(ចម្រៀងបន្តស្ងាត់ៗ)
(SIGHS)
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនចាំបាច់
នៅទីនេះនៅពេលអ្នកឡើង។
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
(សំឡេងបារាំង)
អឹម... ទេ។
♪ ពួកយើងកំពុងជិះទូក
ទៅកាន់សមុទ្រ... ♪
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ប្រជាជន។
អ្នកណាមិនសប្បាយចិត្ត?
អូ!
មែនហើយ ម៉េចក៏អត់?
យើងធ្វើបានល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
ពួកគេទទួលបានចំណែករបស់ពួកគេ។
ព្រោះ​គេ​គិត​ថា​យើង​ធ្វើ
​មិន​បាន​ល្អ ប្រហែល​ជា​។
យើង​នឹង
​ធ្វើ​ឲ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នេះ។
ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ប្រហែលជា។
អ្នក​ដែល​បង្កើត
​មនុស្ស​តិច​ជាង​ស្លាប់។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សស្លាប់នាំប៉ូលីស
ជាដើម។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីកំហុសទេ។
នរណាម្នាក់កើតឡើងដើម្បីស្លាប់នៅក្នុង
ឧបទ្ទវហេតុមួយចំនួនដែលមិនមានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើអាជីវកម្មរបស់យើង
នោះនឹងមិនបំផ្លាញថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនដែល les peuples ធ្លាប់
ឮអំពីផែនការរបស់ព្រះទេ?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក
​ដែល​បាន​ជួយ​ក្នុង​រឿង​នេះ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​មិន​មាន
​ប៉ូលិស​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថា
ផែនការរបស់ព្រះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេជាជនជាតិបារាំង។
ខ្លាំងណាស់...
ខាងលោកិយ។
ទឹកឃ្មុំ O'Donahue ។
តើយើងជំពាក់កិត្តិយសអ្វី?
ស្ត្រីនោះនៅអន្លង់ Antelope ។
ស្លាប់មួយ?
មានតែមួយ។
បាទ។
ហើយអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យបានបញ្ជាក់ថា
នាងគឺជា PFD ។
ហ៎?
ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម។
បាទ ខ្ញុំចាំថា
អ្នកមិនមានយោបល់ទេ។
ហេ
យប់នេះឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្លឹបសៀវភៅ។ តើអ្នក
មានអាសយដ្ឋានសម្រាប់នាងទេ?
ក្មេងស្រីស្លាប់? បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសៀវភៅ។
តើសៀវភៅចុងក្រោយ
ដែលអ្នកអាន Marty គឺជាអ្វី?
(សំឡេងរោទ៍)
អឺ... បាទ តើមួយណា?
អូ...
MG៖ (ទូរស័ព្ទលើទូរស័ព្ទ)បាទ។
ហេ, MG, uh, តើអ្នកនឹង
ផ្តល់ឱ្យទឹកឃ្មុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់យើង។
on Novotny, the, uh, ក្មេងស្រីស្លាប់
នៅក្នុង Antelope Canyon?
មិនអីទេ អរគុណ។
ហេ តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី?
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មែនហើយ
MG មានអាសយដ្ឋាន។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
នាងរស់នៅ
ជាមួយម្តាយរបស់នាង។
ម្តាយ​នាង
​ឈឺ​ចុក​ចាប់។
នាងនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
​បើក​លឿន​ដល់​ផ្លូវ​កោង​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសល្អ។
(ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់)
អាសយដ្ឋានដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ MG ។
គ្រប់ពេលវេលា។
សម្លាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ស្បែកជើងកែងចោត។
(សន្ទនាស្ងាត់)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
ខ្ញីខ្ទេចខ្ទី?
បានទទួលកាលបរិច្ឆេទ។
ម.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំមានក្លិនទេ។
លោក Colligan?
បាទ។
នេះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
(សើច)
ជឿខ្ញុំ។
អូ លោក Colligan
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(SIGHS)
អញ្ចឹង? តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
អូ អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
ហើយសម្រាប់
ការបញ្ជាទិញចុងក្រោយដូច្នេះ ...
អូ, ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តោះទៅខាងក្រៅ
ពិភាក្សារឿងនេះ។
មើល ខ្ញុំមានផ្ទាំងមួយ។
មិនអីទេ
នេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងតាមផ្លូវទេ។
អូ ខ្ញុំ
មិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លុយ
ហើយ​គេ​ថា
សម្រាប់ការបញ្ជាទិញចុងក្រោយ
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ទេ ដូច្នេះ...
តើអ្នកជា
នាយកដ្ឋានគណនេយ្យអ្វី?
(SCOFFS) ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
នេះគឺសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំរវល់។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញបានទេ?
អូ អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់។
សួស្តី! តើអ្នកចេះភាសាអង់គ្លេសទេ?
ខ្ញុំមិនមានលុយលើខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា ហើយខ្ញុំនឹង
បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ជាទិញលើកក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងបៀមមាន់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ?
ម៉ែឪ...
(GRUNTS)
(គ្រវីក្បាលយ៉ាងទន់ខ្សោយ)
(ទ្វាររថយន្តបិទ)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(THUD)
(GASPS)
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
(ញញើត)
(សំបកកង់ស្រែក)
(ញ័រ)
(ដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ហៅទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងរោទ៍)
(ការបង្វែរមនុស្សពេញវ័យ ដោយ ALVVAYS
លេងតាមវិទ្យុ)
♪ តើខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នកដោយរបៀបណា
♪ ទោះបីជាអ្នកមិនកត់សំគាល់
ដូចខ្ញុំ...♪
(បទឈប់)
(សំឡេងរោទ៍ទ្វារ)
RAY:
សួរថាតើវាជាការប្រមូល។
ពួកគេត្រូវតែនិយាយថា
ប្រសិនបើវាជាការប្រមូល។
វាជាស្ត្រី។
RAY:
ពួកគេអាចជាស្ត្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រមូល​អ្វី​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​លុយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
កូនស្រីរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
មួយថ្ងៃមុន
ពេលគាត់ស្លាប់។
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
នាងអាចហៅខ្ញុំ?
នរកទេ។
នាងមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់?
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកណាហៅ
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន?
មាន​អ្នក​ណា​យក
​ប្រពន្ធ​បោក
​ឬ​ក៏​អី?
II មិនដឹងទេ។
Mia មិនមានប្តី
និងមិនមានស្ថិរភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត...
នោះជារឿងដ៏ឆ្កួតបំផុត។
មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារនេះ
ហៅអ្នកស៊ើបអង្កេត?
នោះដូចជាការហៅទូរស័ព្ទទៅ
ក្រុមហ៊ុនខ្សែកាប
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានខ្សែ។
(សំឡេងរោទិ៍របស់ឆ្មា)
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ
អ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
ប្រាប់អ្នក នាងមិនដឹងទេ។
(ទ្វាររបើក)
MRS NOVOTNY៖
នាងអានសៀវភៅជួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឡាននោះ។
នាងជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​បញ្ហា។
នាង​ទើប​តែ​យក​វា​មក​ប្រើ
​សម្រាប់​ការ​មិន​ប្រក្រតី។
ទើប​តែ​នាំ​ចូល។
ត្រូវទុកវានៅហាង
ហើយជិះឡានក្រុងចូលក្រុង។
យើងមិនជិះឡានក្រុងទេ។
យើងមិនមែនជា
សំរាមបុណ្យណូអែលថោកទេ។
យើងជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកជិះឡានក្រុងរ៉េ?
នរកទេ។ ខ្ញុំបើកបរ។
យើងបើកឡាន។
យើងមិនជិះឡានក្រុងទេ។
(សំឡេងរោទិ៍របស់ឆ្មា)
អញ្ចឹង​គេ​ប្រាប់​នាង​ថា​វា​ជួសជុល
​ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​នាង​វិញ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថា មេកានិករបស់អ្នក
នឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
នោះត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយ។
នោះមកពី
ព្រះវិហាររបស់នាងនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
នាងទៅមួយណាទេ។
នាងមិនដែលពាក់វា
នៅក្នុងផ្ទះទេ។
ពួកគេក៏មិនមែនដែរ។
ប៉ុន្តែ​សកម្មភាព​ដែល​មិន​បាន​គ្រប់គ្រង​នោះ​មិន​មែន​ជា
​សកម្មភាព​ក្នុង​ការ​បម្រើ​ព្រះអម្ចាស់​ទេ។
(ការ​រអ៊ូរទាំ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ
​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង)
សកម្មភាពត្រូវតែភ្ជាប់
ទៅការដាក់ស្នើ។
ហើយការដាក់ស្នើគឺមិនអកម្មទេ។
ហើយ​សកម្មភាព​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​រំលង​ឡើយ។
លុះត្រាតែយើងដាក់កម្លាំង
យើងបម្រើទ្រង់ តាមព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះ ។
ក្រុមជំនុំ៖ អាម៉ែន!
យើង​ដាក់​ស្នើ ប៉ុន្តែ​យើង​ធ្វើ​សកម្មភាព។
(ការ​រអ៊ូរទាំ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ
​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង)
យើងធ្វើសកម្មភាព ប៉ុន្តែយើងដាក់ជូន។
សូម្បីតែបំណងប្រាថ្នានៃរាងកាយ
តើ​យើង​ចុះចូល​យ៉ាង​សកម្ម
ហើយ​ដូច្នេះ​បម្រើ​ព្រះអម្ចាស់។
(ការ​រអ៊ូរទាំ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ
​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង)
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពី
អ្វីដែលដុំ macaroni ធ្វើ។
(ការ​រអ៊ូរទាំ​នៃ​ក្រុម​ជំនុំ​,
សើច​)
តើ macaroni មួយដុំធ្វើអ្វី ?
ក្រុមជំនុំ៖ គ្មានអ្វីទេ!
វាគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ!
ហើយ​ម៉ាការ៉ូនី​នោះ
​កំពុង​បម្រើ​ព្រះអម្ចាស់​ឬ?
ក្រុមជំនុំ៖ ទេ!
យើងមិនមែនជាម៉ាការ៉ូនីទេ។
យើងបម្រើព្រះវិហារបរិសុទ្ធ
តាមរយៈសកម្មភាព។
តាមរយៈការចុះចូល។
យើង​មិន​បម្រើ
​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​ដោយ
​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ដូច​ម៉ាការ៉ូនី​ទេ។
(ការ​រអ៊ូរទាំ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ
​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង)
ឥឡូវនេះ អ្នករាល់គ្នាដឹង
ថានរណាជាពួកផារីស៊ី។
(ការ​រអ៊ូរទាំ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ
​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង)
ពួកផារីស៊ីមាន
ឋានៈខ្ពស់ និងខ្លាំងពូកែ។
ដូច្នេះពួកគេបានគិត។
(ការរអ៊ូរទាំនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង)
គេដឹងច្បាប់
ត្រឹមអក្សរ
ហើយដែលបានធ្វើឱ្យពួកគេបរិសុទ្ធ។
ដូច្នេះពួកគេបានគិត។
ពួកគេដឹងត្រូវ។
ពួកគេបានអធិស្ឋានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេបានប្រព្រឹត្តត្រឹមត្រូវទេ?
ក្រុមជំនុំ៖ ទេ!
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេ?
ក្រុមជំនុំ៖ ម៉ាការ៉ូនី!
ពួកផារីស៊ីគឺជាម៉ាការ៉ូនី។
សកម្មភាព។
(ស្ងាត់ស្ងៀម)
កាតព្វកិច្ច។
តណ្ហា!
ក្រុមជំនុំ៖ បាទ។
ការដាក់ស្នើ!
បាទ!
ផ្លូវ​ទាំង​បួន​នោះ​!
ផ្លូវ​ទាំង​បួន​នេះ​មាន​តែ​មួយ​គត់!
ហើយ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ
បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​យើង...
បាទ!
... យើងបម្រើព្រះអម្ចាស់។
ហើយ​យើង​បម្រើ​ការ​ងារ​របស់​គាត់។
(ការរអ៊ូរទាំដោយសាទរ)
ហើយមិនមាន
សេវាកម្មខ្ពស់ជាងនេះទេ!
(ការ​អបអរ​សាទរ)
DREW:
ប៉ុន្តែគាត់ជាក្មេងប្រុសល្អណាស់។
តើគាត់បាននិយាយថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាបុរស
ដែលគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនឱ្យទៅប្រមូលពី
បានធ្វើប្រភេទខ្លះ អ៊ុំ...
ចលនាលិង្គ។
ចលនាលិង្គ?
សកម្មភាពមួយចំនួនដែល
ប្រឆាំងនឹង Hector's, អ៊ុំ ...
របស់គាត់ uh...
លេខកូដរបស់គាត់នៃ machismo ។
មិនអីទេ។
ពិត​ជា​មិន​អាច​ទទួល​បាន
​ការ​ពិពណ៌នា​ពី​គាត់។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
អន់ចិត្ត? បាទ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
ប្រសិនបើ​បុរស​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ពេញ
​កង់​រថយន្ត​របស់​គាត់។
យើងសម្អាតសំបកកង់របស់គាត់។
សម្អាតឡានរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
បាទ ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែវាមិនកើតឡើងទេ។
បុរសស្លាប់ទៅឆ្ងាយ។
ទេ បាទ។
បាទ ភាគច្រើនគាត់...
ភាគច្រើនគាត់នៅ
ចំណតឡាននៅឡើយ។
មែនហើយ ជនជាតិបារាំងនឹងមិន
ចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
បារាំង?
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាលើសពីកម្រិតប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​វា​។
ជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Reverend
អ្នកមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
នឹងភ្ជាប់ Hector ទៅវា។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Hector
និងបុរសទេ?
មានតែអ្នកក្រឡុកស្រាប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។ (SIGHS)
អញ្ចឹង...
ឥឡូវនេះយើងត្រូវសម្លាប់គាត់។
(GRUNTS)
អូមិនអីទេ។ អីយ៉ា។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង...
(SNIFFS)
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
មិនដឹងគាត់រស់នៅទីណាទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងថា
គាត់រស់នៅទីណា?
ហេកទ័រ?
W- យើងកំពុងនិយាយអំពី Hector?
តើអ្នកគិតថា យើងកំពុងនិយាយអំពី អ្នកណា ?
អ្នកក្រឡុកស្រា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​យើង​សម្លាប់​អ្នក​ស្រា​បៀរ?
គាត់បានឃើញ Hector ។
ហើយគាត់បាននិយាយជាមួយប៉ូលីស។
កប៉ាល់នោះបានបើកទូក។
(SIGHS)
ហេ វាអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Hector ។
HECTOR:Abuella!
Si?
HECTOR៖ លោកយាយ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(SIGHS, បន្ត
និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងស្រទន់)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ច្រែះ ញ័រ)
(បក្សី​ហើរ​ពី​ចម្ងាយ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(SNIFFS)
លោកយាយ!
(រត់​ជំហាន)
យាយ។ យាយ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(GRUNTS) អូ សុំទោស!
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការនៅទីនេះ។
(ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង)
(ស្រែក)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(សើច)
(YELLS)
(ដកដង្ហើមខ្សោយ)
(កំពុងយំ)
(ដកដង្ហើមធំ ញាប់ញ័រ
)
(សោកសៅ) អាប៊ូឡា!
(បុរសយំ)
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
មើលទៅអ្នកនិយាយត្រូវ។
Bartender បាននិយាយថា
ដៃគូរបស់អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទ។
(បន្ត​យំ)
ទោះបីជាវាមិនមែន
ជាមួយអ្នកវាយប្រហាររបស់គាត់ក៏ដោយ។
ការណាត់ជួបរបស់អ្នក
ជាមួយ Gramercys?
អូ បាទ។
ហើយមិនដឹងថា
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ហើយ​គេ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ...
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ណា...
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកណា...?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបាន
ចាប់ផ្តើមធ្វើការលើវាទេ។
(លោក SIEGFRIED SOBS)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន
​មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ទេ។
ក្នុង​ការ​តាម​ដាន​ថា​ឥឡូវ​នេះ
តើ​មាន​លោក​ស៊ីហ្គ្រីដ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា III មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត
​ប្រសិន​បើ​យើង​ឱ្យ​ឆ្កែ​ដេក​កុហក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន
លើការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
អំពីការស្លាប់របស់ដៃគូរបស់អ្នក។
(បន្ត​យំ)
ប្រហែលជាអ្នក
មានមិត្តឬ ...
បព្វជិត
ដែលអាចជួយអ្នកកើតទុក្ខ?
(ទ្វារបិទ)
(SIGHS)
(ទ្វារបិទនៅចម្ងាយ)
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
មូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
កុំព្យូទ័រ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមានប្រព័ន្ធមួយ។
តើអ្នកអាចសុំលេខ
MG Falcone បានទេ?
ខ្ញុំមិនមាននាងទេ។
ហៅទៅតំបន់។
លេខផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅផ្ទះ
អានសៀវភៅទេ?
លេខ។
(
ការ​លេង​កីឡា​ដោយ​មិន​ច្បាស់​លាស់​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍​)
(ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់)
HONEY:
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Tequila និង... គ្រាន់តែ tequila ។
អូ ធម្មតា។
ស្តាប់​មនុស្ស​ត្អូញត្អែរ
ចាំ​ម៉ោង​៥​កន្លះ។
របស់អ្នក?
យឺត។
មិន​សូវ​ធ្វើ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ទេ។
មាន​ករណី​ប្តី​ប្រពន្ធ​ឆបោក
ប៉ុន្តែ​ប្តី​ប្រពន្ធ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
ករណី​មុន​នោះ​កូន​ក្តី​ស្លាប់។
ស្ត្រី
នៅក្នុងអន្លង់ Antelope?
បាទ។
គ្មាន​អតិថិជន
​អី​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់?
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
អ្នកមិនមានចំណូលចិត្តទេ?
អ្នកមានន័យថាដូចជា ...
រាំជំហាន?
បាទ។
មែនទេ?
មានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
បាទ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប៉ាក់។
អ្នកប៉ាក់?
បាទ។
ពេលនេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងប៉ាក់
តារាងតាមកាលកំណត់
នៃធាតុ។
ដើម្បីព្យួរនៅលើជញ្ជាំង។
ព្រោះពេលខ្លះ
អ្នកភ្លេចមួយ។
អ្នកចង់បានឯកសារយោង។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅលើជញ្ជាំង។
(កំណត់កញ្ចក់នៅលើរបារ)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅលើជញ្ជាំង
មិនត្រូវបានប៉ាក់ទេ។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
នោះហើយជា crochet ។
Crochet គឺ...
ប្រភេទនៃការប៉ាក់មួយ។
ទេ តាមពិត...
crochet គឺជា crochet ។
(ធ្ងន់ ញ័រទ្រូង)
ខ្ញុំចូលចិត្តវត្ថុណាត់ជួបដំបូង។
បើក, បិទ។
ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ទីក្រុង Cancun ។
មកទីនេះច្រើន?
ទេអ្នក?
BARTENDER: នារី?
មួយទៀត?
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
ទេ យើង​ត្រៀម
​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ហើយ។
មុនពេលយើងចាប់ខ្លួន។
ដើម្បីស្គាល់គ្នា
?
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
មិនអីទេ។
(កំពុងយំ)
(ខ្សឹប)
(យំ)
(សំឡេងរោទ៍ទ្វារ)
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ សម្លាញ់។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់
នឹងភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ" ។
នាងស្អប់ Mickie ខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ ពិបាកចិត្តពេល
ឪពុកម្តាយអ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនកើតឡើងច្រើនទេ។
CORINNE:
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់
ឮវាពីនាងទេ។
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​វាយ​អ្នក
​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន
​ប្រាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
ទេ ខ្ញុំ... បាទ-បាទ។
អ្នកដឹងទេថា នាងគ្រាន់តែ
នៅក្នុងលាមករបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
នាងមិននៅក្នុងរឿងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នាងគ្រាន់តែស្រែកដាក់ខ្ញុំថា សម្លាញ់។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
សូម​កូន​អើយ
ហេតុ​អ្វី​ម៉ាក់​ត្រូវ​ដឹង?
អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​ស្រែក
​ហៅ​ប៉ូលិស។
សមត្ថកិច្ច​ដឹង​រួច​ហើយ។
MG គឺជាប៉ូលីស Corinne ។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅមិនដូច
Tom នៃប្រទេសហ្វាំងឡង់ទេ។
ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ! (និយាយ​ស្តី​)
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យវា
ជាផ្លូវការទេ?
Mickie មិនមានន័យ
អ្វីទេ
គាត់ - គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ គាត់គ្រាន់តែ...
អ្នកដឹងទេ គាត់មាន
អារម្មណ៍ទាំងនេះ។
មុខរបស់អ្នកមិនត្រូវបានរុញច្រាន
ដោយអារម្មណ៍, តុក្កតាទឹកឃ្មុំ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់។
សង្សារ?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្រមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងមិនឃើញ
ស្នាមប្រេះទៀតទេ។
បាទ ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិន។
MG: នាងនិយាយកុហក។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
ពីងពាង៖
នាងឈ្លោះគ្នា?
គ្រាន់តែបរិមាណត្រឹមត្រូវ។
តើនេះជាអ្វី?
អាវរបស់ Mia ដែលអ្នកសួរអំពី។
អ្នកណា
ទិញវានៅទីនេះ។
ប្រាសាទបួនជ្រុង?
នោះជាអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
បានឃើញសញ្ញារបស់ពួកគេ។
"សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ព្រះគឺឥតគិតថ្លៃ" ។
អ្នកចូលចិត្តស្នេហាសេរី
មែនទេ ចៅហ្វាយ?
មិន​មែន​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខុសទេ។
ចោទប្រកាន់។
DREW៖
ការបញ្ជូនសកម្ម។
មិនមែន macaroni ទេ។
(GRUNTS)
(យំ)
ខារ៉ា អ្នកនឹង
រុញថយក្រោយមករកខ្ញុំ
ហើយដាក់ខ្លួនអ្នក
យ៉ាងសកម្មទៅនឹងមាត់របស់ខ្ញុំ។
Brandi នៅជាមួយនាង។
កុំបាត់បង់ទំនាក់ទំនងពិសិដ្ឋ
ហើយតាមរយៈខ្ញុំ...
(HECTOR YELLS)
(Brandi និង CARA GASP)
អ្នកសម្លាប់អាប៊ូឡា របស់ខ្ញុំ!
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ...
Hector មិនមែននៅក្នុងការបូជាទេ។
G-ចេញអោយឆ្ងាយ នឹក!
ចេញអោយឆ្ងាយ! ចេញអោយឆ្ងាយ!
(CARA និង BrandI ស្រែក)
II សុំទោស សុំទោស នឹក។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
Hector គិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
ស្ត្រីទាំងនេះមិនបានធ្វើអ្វី
ដល់អ្នក!
ចេញអោយឆ្ងាយ នឹក។ ចេញអោយឆ្ងាយ។
ឥឡូវនេះ Hector គិតអំពីវា។
ពួកគេដូចជាអាប៊ូឡា។ របស់អ្នក។
កុំនិយាយ
អំពីអាប៊ូឡារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
មួយពាន់ដង!
(PANTING)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(CARA និង BrandI គ្រវីក្បាល)
(យំសោក យំ)
អ្នកបានជួយយ៉ាងច្រើន។
គាត់នៅតែនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
គាត់បាននៅទីនោះ
អស់រយៈពេលបីម៉ោង
ជាមួយនឹងកាហ្វេមួយពែង។
អ្នកណាខ្លះមក
ផឹកកាហ្វេនៅ Wiener Heaven?
គាត់ដូចជាគ្មានផ្ទះសម្បែង។
និងគួរឱ្យខ្លាច។
(សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Wiener Heaven ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
បុរស៖ (ជាងអ្នកនិយាយ)
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ...
អ្វី?
អូ មួយវិនាទី។
អោយខ្ញុំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល អេ...
បាទ, II នឹងមាន, uh...
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក
តើគាត់នៅមានទេ?
ឈប់សួរ។
គ្រាន់តែមើល។
គាត់គ្រាន់តែគ្មានផ្ទះសម្បែង។
គាត់មិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
បុរស៖ (អ្នកនិយាយលើសគេ)
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមាន uh...
ខ្ញុំនឹងមានបន្សំ។
ឈុតមួយណាលោកគ្រូ?
បន្សំ wiener?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែ
ជា wiener combos លោកម្ចាស់។
DREW: ស្អី?
ស្អី?
តើនាងចង់បានអ្វី?
ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ​។
(SIGHS) អំពីអ្វី?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងឱ្យកុហកទេ?
ទេ
ទេ អ្នកមិនប្រាប់
មនុស្សឱ្យឆ្កួតទេ។
នោះគឺលើសពីកម្រិតប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​មនុស្ស​ឲ្យ​ធ្វើ​បាប។
តើអ្នកចង់ដំណើរការព្រះវិហារទេ?
មនុស្សនឹងចូលចិត្តវា។
ចូលចិត្តស្តាប់ធម៌
ទេសនា ពុកម៉ែ បងប្អូន។
ចូលចិត្តស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក
អំពីទេវភាព។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ដឹងថាអ្នកជានរណា!
មិនអីទេចៅហ្វាយ
(ទាញ SIGHS)
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរ...
អ្នកគួរតែបិទមាត់
នៅពេលខ្ញុំគិត។
មិនអីទេចៅហ្វាយ
នាងក្តៅណាស់ចៅហ្វាយ
DREW: ម៉ៃ?
នោះហើយជាអ្វី?
នោះគឺជាអ្វី?
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វី
ដែលអាចនាំមក
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន
ទៅកាន់ព្រះវិហារតូចរបស់យើង។
មែនហើយ វាជា Mia Novotny ។
តើអ្នកស្គាល់នាងផ្ទាល់ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន។
(សើច) ហើយគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
តើអ្នកស្គាល់នាងផ្ទាល់ទេ?
មានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងទេ?
ម៉ៃ? អូ
ការដោះស្រាយគ្រូគង្វាល ប្រាកដណាស់។
យើង​ជា​ក្រុមជំនុំ​ធំ​មួយ
ប៉ុន្តែ​មិន​ធំ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​រាល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​ខ្ញុំ
​ផ្ទាល់។
អូហូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់, នឹក។
ម៉ាក់។ អ្នកនាង?
កុំហៅខ្ញុំ
យឺតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
(សើច)
ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
អូ ព្រោះវាជា
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
វាជារឿងសោកនាដកម្ម
វាជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែ uh,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន
ពិនិត្យមើលវា?
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំកំពុង
រកមើលការស្លាប់របស់នាង?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនធ្វើ?
នៅលើទូរទស្សន៍ប្រហែលជា។
តើអ្នកអាច
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះអំពីនាង?
តើអ្នក...
តើអ្នកផឹកទេ?
ខ្លាំង។
វា​ជា​ចំណុច​នៃ​មោទនភាព។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ
អំពីនាង ...
តើ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គួរ​ពិភាក្សា​រឿង
​នេះ​អំពី​ភេសជ្ជៈ​ឬ?
ទេ នេះជាអាជីវកម្ម។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានអ្វីខ្លះអំពី...
បន្ទាប់ពីអាជីវកម្ម។
ថ្ងៃអង្គារខ្ញុំស្ងួត។
តើអ្នកអាច
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះអំពីនាង?
តើអ្នកដឹងទេថា
នាងមានបញ្ហាអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពុធ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអង្គារ។
វាជាថ្ងៃអង្គារ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា
នាងមានបញ្ហាអ្វី?
អូ ម៉ៃយ៉ា គឺនៅក្នុង
បញ្ហាដូចគ្នាដែលយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងជួបប្រទះ។
នាងបានបាត់បង់។
នាងកំពុងស្វែងរក។
នាងកំពុងស្វែងរក?
ខ្ញុំពិតជាមិនមាន
ព័ត៌មានបែបនេះទេ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ
​ជាមួយ​សង្ឃ។
បូជាចារ្យមិនធម្មតា។
មិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ខ្ញុំជួយមនុស្ស។
រវាងភេសជ្ជៈ?
វិនិច្ឆ័យ​អត់​បានទេ កញ្ញា O'Donahue។
(សើចចំអក)
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ឃើញ
​ស្នាម​សាក់​ដែល​គេ​ចាក់​លើ​លា​ខ្ញុំ​ដែរ។
រឿង​សិច​របស់​អ្នក​នេះ
​វា​រំខាន
​ការ​ហៅ​របស់​អ្នក​ទេ?
តើរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំរក្សាការរួមភេទ
និងការងារដាច់ដោយឡែក។
ជាការប្រសើរណាស់ ការងាររបស់ខ្ញុំគឺខាងវិញ្ញាណ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សទាំងមូល។
តើ​វា​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ដោះ​សំលៀកបំពាក់
​មនុស្ស​ទាំង​មូល​ឬ?
ខ្ញុំបានឃើញ
ទូខោអាវរបស់ស្ត្រី
ហើយវាហាក់ដូចជាខុសគ្នាខ្លាំង
ពីបុរស។
ស្ត្រីគ្រប់ទីកន្លែងមានទូខោអាវ
ខុសពីបុរស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
យើងកំពុងនិយាយអំពី Mia ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
នាង​ជា​ស្រី​ស្អាត។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្ស។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំជួយមនុស្ស កញ្ញា O'Donahue ។
ខ្ញុំឃើញតម្រូវការ ហើយខ្ញុំបំពេញវា។
អ្នកឃើញតម្រូវការ
ហើយអ្នកកេងចំណេញវា។
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញតម្រូវការនៅក្នុងអ្នក។
តម្រូវការវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក
វិនិច្ឆ័យខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
វាជាវិធីរបស់អ្នក
ក្នុងការបិទខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយវា
អ្នកដឹង។
ជួយអ្នកបើក
ខ្លួនអ្នកចំពោះមនុស្ស។
ម៉េច​មិន​បើក​ចិត្ត
​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ
ក្រៅពីការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹង dildo របស់ខ្ញុំ។
វា​ជួយ​ខ្ញុំ​បើក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​វា​មិន​មាន
​ស្នាម​ជាប់​ទេ។
(ការ​ឆ្លង​កាត់​សត្វល្អិត​)
(ការ​ឆ្លង​កាត់)
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងចាក់សោ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ឃើញហើយ។
(សំឡេងរោទ៍)
(យំ)
(ស្រែក)
(កំពុងយំ)
(SIGHS)
HONEY:
តើអ្នកបានឃើញស្ថានសួគ៌ទេ?
(បើកថត)
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានឃើញ Palmdale ។
(ផ្លេកបន្ទោរ, បញ្ឆេះ)
លើកក្រោយ
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ Merced។
(ដកដង្ហើមចេញ)
ជាធម្មតា ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទាំងអស់​នោះ​ទេ
​រហូតដល់​ថ្ងៃ​ទី​បី​។
(បិទថត)
ជាធម្មតា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណាត់
​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ទី​បី​ទេ។
លើកក្រោយ
យើងបិទផែនទី។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំប្រហែលជាបានទុក
ក្រែមលាបមាត់នៅទីនោះ។
វាមិនអីទេ។
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពាក់វា។
ខ្ញុំមានដៃគូម្តង។
មានរយៈពេលពីរបីខែ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​វា​ព្រោះ
​ក្រោយ​រួម​ភេទ​នាង​យំ។
បាទ ខ្ញុំមានរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយំ?
ខ្ញុំមិនដែលសួរនាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលនាងនិយាយ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ស្មានថាពួកគេចង់បាន
smorgasbord ទាំងមូល។
ហើយអ្នកចង់បានតែ
រឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់...
វាយខ្ញុំសម្រាប់ឥរិយាបថតុរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងគាត់វាយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តែងតែព្យាយាម...
វាយអ្វីមួយមកលើខ្ញុំ។
គាត់ក៏ជាប៉ូលីសដែរ?
យោធា។
(SIGHS) លាមកដូចគ្នា។
វីរបុរសសង្គ្រាម។
តើ​គាត់​ដោះស្រាយ​រឿង
​ស្ត្រី​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់មិនដែលមាន។
ទិញវានៅបរទេស
ធ្វើជាវីរបុរស។
វានឹងមិន
ឆ្លងកាត់បានល្អទេ។
របស់អ្នក?
ដូចគ្នា
មិនអាណិតអាសូរ។
គាត់នៅតែនៅជុំវិញ
ទោះបីជានៅកន្លែងណាមួយក៏ដោយ
កំពុងស្វែងរកអ្នកដ៏ទៃ
ដើម្បីកំដរខ្ញុំប្រាកដ។
តោះធ្វើម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
(ខ្ញុំប្រាប់អ្នកដូច្នេះ ដោយ
ការលេងយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់)
♪ មនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្ត
និយាយអំពី
♪ ការផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេ
♪ មនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្ត
ទុកវាចោលដោយមិនបាននិយាយ
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វាឆ្លង...♪
(ចម្រៀងរសាត់)
ហេ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(តន្ត្រីលេងដោយសង្ខេប)
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាច
ធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេ។
ជំនួយការធ្វើដូច្នេះ។
យើង​មិន​ខឹង​នឹង
​ឧត្តមសេនីយ​យឹម​ដែល​រស់​នៅ​របស់​គាត់​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាចែករំលែកផ្សារទំនើបតូចមួយនេះ។
Gee ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ចាប់ផ្តើមទិញក្រញ៉ាំខ្លាឃ្មុំ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បុរស​នោះ​គឺ​ជា​សត្វ​លូន​។
ប្រហែល​គ្រាន់​តែ​លូន
​ប្រហែល​ជា​ច្រើន​ជាង​ការ​លូន។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប្រសិនបើក្មេងស្រី Mia ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ដោយសារតែព្រះវិហារ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
អា-អា-អា។ បញ្ឈប់វា។ ការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​អង្គុយ​មើល​រឿង​អាស្រូវ។
អូដូណាហ៊ូ។
ហេឌី៖ (តាមទូរស័ព្ទ) ពីងពាង
តើអ្នកដឹងទេថា ខូរីន...
ទឹកឃ្មុំនៅជុំវិញ?
ប្រាកដណាស់ ហេឌី។
នៅទីនេះ។
មានរឿងអី?
ហេឌី៖ ហេ ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកបានលឺពី Corinne ទេ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានលឺទេ? ទេ
ពួកគេបានហៅពីកន្លែងធ្វើការ។
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
(ទារកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ)
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
អ្វី?
សម្រាប់ការងារ។
នាងមិនបានមកពីទីនេះទេ។
នាងមិននៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
នាងត្រូវតែ
នៅ Mickie's។
ព្រះវាចា។
នាង​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា នាង​នឹង​មិន
​បាន​ឃើញ​ស្នាម​ប្រេះ​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
ហើយនិយាយជាមួយនាង...
ហេឌី៖
សន្យាបានទេ? តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឃើញនាង។
នាង​និង Mickie បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែ
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានឃើញនាង។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងទៅរកអ្នក?
នាង... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​ចង់
​ស្រែក​ដាក់ Heidi ទេ។
(WHISPERS)
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ហេឌី៖
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា សម្លាញ់?
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់នាងទេ។
សុំទោស ហេឌី។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
II...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ហេឌី៖
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
HONEY:
Corinne នៅទីនេះ?
ទេ តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមីងរបស់នាង។
ជល់!
(SIGHS) គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ម៉េច​ក៏​ចូល
​ឡាន​វិញ...
(GRUNTS) ស្អី?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សាច់ញាតិដែលមានការព្រួយបារម្ភ។ មីង។
តើ អ្នកបានឃើញនាង លើកចុងក្រោយនៅពេលណា ?
Fuck អ្នក, អ្នក cunt ។ (ស្រែក)
មិនមែន cunt ។
មីង។ អូន។
រាល់ពេលដែល
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយថា "មីង"
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្វីមួយ។
(បាក់ឆ្អឹង)
(ស្រែក)
តើ អ្នកបានឃើញនាង លើកចុងក្រោយនៅពេលណា ?
ពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាង
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
មិនបានឃើញនាង
តាំងពីអ្នកវាយនាង?
បាទ។ ទេ!
(GRUNTS)
ព្រះវាចា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​រាល់​គ្នា​មាន​កាំភ្លើង?
(SNIFFS, GRUNTS)
(PANTING)
(Banging Outside)
(ការវាយដំបន្ត)
ខូច។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(គោះ)
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
នាងមិនបាននៅទីនោះទេ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​នឹង​មិន
​ត្រឡប់​ទៅ Mickie's វិញ ​ទេ
ហើយខ្ញុំគួរតែជឿនាង។
ស្គាល់មនុស្សជានរណា។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ទេ វាមិនមែនជានាងទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
(ការភ្ជាប់ទន់)
(CLEAR THROAT) ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយ
អ្វីៗមានភាពខុសប្លែកពីគេ
រវាងយើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់
វាយខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់វាយអ្នកទេ។
អូ។ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ហេឌី និងម៉ាក់
យើងទាំងអស់គ្នាគិត
អ្នកកំពុងព្យាយាមវាយយើង។
មើល ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស សម្លាញ់។
មិនអីទេ? III...
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនធ្វើជាឪពុកទេ។
ឬប្តី ប៉ុន្តែខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារជាច្រើន
លើខ្លួនខ្ញុំ។
យឺតបន្តិច។ ម៉ាក់ស្លាប់ហើយ។
មែនហើយ
ប៉ុន្តែ II នៅតែអាចជាឪពុក។
អេ - និងជីតាម្នាក់។
II... អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយ Karen
ហើយនាង...
Karen ជានរណា?
ហេឌី...
ខូរីន?
កូរិនណេ។ បាទ។
តើអ្នកឃើញនាងនៅពេលណា?
យប់មិញ។
កន្លែងណា? តើនាងបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
(សើច)
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងគ្រាន់តែងាកហើយរត់
នៅពេលនាងឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជានាង
រត់ចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ា។
ជួនកាលក្មេងៗ
សង្ស័យមនុស្សចាស់
ដែលមើលទៅដូចអ្នកបំពានផ្លូវភេទ។
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះអ្នកតាមរបៀបនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នករំលោភផ្លូវភេទ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅឯណា?
(SIGHS)
នៅក្នុងការងាររបស់នាង,
ហើយបន្ទាប់មក
នៅចំណតឡានក្រុង។
ហើយនាងគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ
ហើយរត់នៅពេលនាងឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺការនិយាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកម្ល៉េះ?
ការបណ្តុះបណ្តាល។
អូ ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំមកវិញ។
ហើយនោះក៏មិនត្រឹមត្រូវ
ដែរ។
អ្នកដឹង...
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
នៅពេលខ្ញុំស្លាប់
if-if...
បើអ្នកទុកវាចោលបែបនេះ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ បើអ្នកមិន...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ភ្ជាប់ជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
នៅពេលខ្ញុំស្លាប់។
(យំ) អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍
​អាក្រក់​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់ សម្លាញ់។
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកអត់?
(នៅក្នុងព្រះអាទិត្យនាងកុហក
ដោយ MARGARET QUALLEY PLAYING)
♪ ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអាទិត្យខ្ពស់ណាស់
♪ វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំកើត
♪ វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងស្លាប់
♪ នាងពាក់កណ្តាលនៅក្នុងស្រមោល
ពេលព្រឹក
♪ រសៀលទាំងអស់
♪ នាងដេកនៅលើព្រះអាទិត្យ
♪ ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអាទិត្យខ្ពស់ណាស់
♪ វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំកើត
♪ វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងស្លាប់
♪ នាងពាក់កណ្តាលនៅក្នុងស្រមោល
ពេលព្រឹក
♪ រសៀលទាំងអស់
♪ នៅក្នុងព្រះអាទិត្យនាងកុហក♪
(ចម្រៀងរសាត់)
(ទ្វារបើក)
អ្នកបើកឡានក្រុង៖ ចេញដំណើរហើយ ស្ត្រី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តមួយនេះទេ?
ពួកគេទាំងអស់គឺ
ដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ពីងពាង៖
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅមួយម៉ោងមុន។
គាត់បានសុំក្រឡារបស់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ៖ អូព្រះ។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ។
ពីងពាង៖ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាវាគឺអំពី
Mia Novotny ។
ធ្វើកាហ្វេអោយខ្ញុំមួយបានទេ?
កាហ្វេមួយ?
ចុះ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ែម វិញ?
Fuck ឧត្តមសេនីយ៍ Yum ។
មិនអីទេ ឥឡូវខ្ញុំច្រឡំហើយ។
(សំឡេងរោទ៍)
ម៉ាទី៖ (តាមទូរស័ព្ទ)
Marty Metakawitch ។
សួស្តី ម៉ាទី។ ទឹកឃ្មុំ O'Donahue ។
អូ ហេ តុក្កតា។ អូ មើល តើ
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកវិញបានទេ?
តើកោសិការបស់អ្នកជាអ្វី?
បាទ ហៅខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមានកោសិការបស់អ្នក?
កុំមានមួយ។
ខ្ញុំ​កាន់​កាបូប​មួយ
​ត្រីមាស​សម្រាប់​ទូរសព្ទ​បង់ប្រាក់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន
​អ្វី​មួយ​នៅ​លើ​ក្មេងស្រី
​នៅ Antelope Canyon?
បាទ មិនអីទេ ក្លាយជាបែបនោះ។
បាទ យើងបានទទួល
របាយការណ៍ពីសមត្ថកិច្ច។
អូហូ។ ហើយ?
ហើយជាដំបូងគាត់
យល់ស្របថាក្មេងស្រីនេះបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមិនត្រូវ
បានលក់ទាំងស្រុងនោះទេ។
អូហូ។ ហើយទីពីរ?
មិនអីទេអ្នកចាំ
ពីរបៀបដែលនាងត្រូវបានហែក?
វាប្រែថា
ការដាច់រហែកខ្លះគឺ ...
"មិនស៊ីសង្វាក់គ្នា
ជាមួយគ្រោះថ្នាក់រថយន្ត។"
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នាង​ត្រូវ​គេ​ចាក់
​ដាក់​ក្នុង​ឡាន
ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគិតជ្រៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាយើងមាន
ឃាតកម្មចាក់សម្លាប់មួយផ្សេងទៀត
កាលពីម្សិលមិញ។
ស្ត្រី?
ស្ត្រីវ័យចំណាស់។
ឃាតកម្មទ្វេដង។
ជនរងគ្រោះ​ម្នាក់​ទៀត
​មិន​គ្រាន់តែ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ទេ​។
ក្បាលរបស់គាត់ត្រូវ
ខ្ទេចខ្ទី ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគាត់មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅលើគាត់។
បុរសម្នាក់ដែល
ធ្វើការឱ្យក្រុមជំនុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាចជឿវាបាន។
ព្រះវិហារបួនផ្លូវ?
បាទ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
បាទ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំ
ត្រូវតែធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
ហេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែរួមគ្នា
ហើយយើងនឹងប្រៀបធៀបកំណត់ចំណាំ
យើងនឹងនិយាយអំពី
រឿងរាវរក។
អូ តើអ្នក
កំពុងធ្វើអ្វីយប់នេះ?
ក្លឹបសៀវភៅ។
នោះគឺបីថ្ងៃមុន។
យើងជួបច្រើន។
សៀវភៅពិបាក។ ដូស្តូវស្គី។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា
, Marty
អ្នកគឺជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
ព្រះគ្រីស្ទ ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រហែលជាយើងអាច...
(LINE CLICKS)
បាទ នាងបានព្យួរ។
ពីងពាង៖
កាហ្វេមិនជូរ។
បើខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី...
មែនទេ?
តើខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ?
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
ប្រហែលជា។
យើងទាំងអស់គ្នាជាបាល់ទាំង 8
នៅខាងម្តាយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងក្មេងស្រីម្នាក់នេះ Mia...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​នាង​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ថត​រូប​នាង​បាន។
វង្វេងបន្តិច
យល់ច្រលំបន្តិច។
ដូចជា Corinne ។
លេខ Corinne មានបាល់ច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែ​មាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​ដែល​ជ្រើស​រើស
អ្នកដែលមានទំនុកចិត្តតិច។
អ្នកដែលសោកសៅ។ ការជ្រើសរើសងាយស្រួល។
នោះលូនចូលព្រះវិហារ?
ក្មួយស្រីរបស់អ្នកទៅទីនោះ?
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងមិន
គិតដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ
មានអារម្មណ៍ថាងាយរងគ្រោះ គេមិនអាច
ទាក់ទងអ្នកនៅផ្ទះបានទេ...
តើអ្នកទៅណា?
ព្រះវិហារនេះកំពុង
បញ្ជូនសញ្ញា៖
"មកទីនេះ
មកទីនេះ"
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ
​ច្រើន​ដង​ហើយ អ្នក​ទៅ​ទីនោះ។
ប្រហែល។
ឬប្រហែលជាអ្នកទៅបារ។
បាទ ឬប្រហែលជាអ្នកទៅ
ផ្សារ
ឬភាពយន្ត
ឬកន្លែងជិះកង់។
(SIGHS) នៅតែប្រហែលជា។
(ថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ)
បាទ។
(និយាយភាសាបារាំង)
មិនអីទេ។ មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អូ ស្រឡាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វិធីរបស់អាមេរិកឆ្កួត។
ជនជាតិអាមេរិកល្ងង់?
ដូច​តំណែង​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ​សាសនា?
បាទ! (និយាយភាសាបារាំង)
ខ្ញុំកំពុងឆេះដូច ...
អេ...
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
ភ្លើង?
បិទមាត់!
ជនជាតិអាមេរិកឆ្កួត។
ធ្វើវា។ ធ្វើអាជីវកម្ម។
(ស្រែកថ្ងូរ ថ្ងូរ)
(សើច)អ៊ូយ.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(សើចតិចៗ)
ការរួមភេទល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ស្ត្រីក្តៅ,
ដឹងពីអ្វីដែលនាងចង់បាន។
(ចាប់ផ្ដើម​ការ​បង្ហាប់)
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត?
អំពីខ្ញុំ អំពីពួកយើង
តើអ្នកដឹងទេធ្វើវា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ
​តែ​អាច​មក ...
មួយលើកចុងក្រោយ។
យើងនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
អ្នកនឹងមិន។
ជនជាតិបារាំង
គេមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អូ។
(បាញ់កាំភ្លើង)
(គោះទ្វារ)
(ទ្វារចំងាយបើក)
(បិទទ្វារឆ្ងាយ)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
សកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ?
សកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នក​មិន​បាន​ពិពណ៌នា
​សកម្មភាព​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ណា​មួយ​ទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើង។
មែនហើយ នោះជាសំលេងរំខាន។
ហើយសំលេងរំខាន
មិនមែនជាសកម្មភាពទេ។
នរណាម្នាក់បាញ់កាំភ្លើង
នឹងក្លាយជាសកម្មភាព។
បើ​នរណា​ម្នាក់​បាញ់​កាំភ្លើង
ហើយ​វា​មិន​មែន​ជា
​ការ​បាញ់​ពី​ក្រោយ​រថយន្ត​ទេ។
ឡាន​បុក?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
តើ​ពេល​ណា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​អ្នក​ឮ​រថយន្ត​បើក​បរ?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​រថយន្ត​មិន​មែន​ជា
​រឿង​ពិត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​ជា
​រឿង​ដែល​មនុស្ស​នៅ​តែ​និយាយ
រហូតដល់អ្នកបាននិយាយ។
មិនអីទេ!
មែនហើយ ខ្ញុំជាសិស្សសាលា។
ប្រហែលជាអ្នកគួរទទួលស្គាល់ថា
តើវាជាសតវត្សទី
នេះមកពីអ្នកណា
ដែលប្រើទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់?
ខ្ញុំមិនប្រើទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់ទេ។
(សើច) ពិតទេ? មិនអីទេ។
Marty មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
កោសខ្នងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវ
កោសខ្នងរបស់អ្នក?
អូ ខ្ញុំចាំ។
អ្នកដឹងថាប្រភេទណា
នៃ hanky-panky កំពុងបន្ត
នៅកន្លែងនេះ
វាជាស្លាបនៅក្នុងមួករបស់អ្នក។
(SIGHS) ខ្ញុំបានចូលទៅ
ក្នុងផ្ទះរបស់ព្រះដោយគ្មានហេតុផល
វាមិនមែនជាស្លាបនៅក្នុងមួករបស់ខ្ញុំទេ។
វា​ជា​លា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ខ្សែ​ស្លីង។
ម៉េចក៏ខ្វល់ដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
ដាក់របាយការណ៍។
តើនាងមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយព្រះវិហារអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នក​មិន​បាន​កសាង​សំណុំ
​រឿង​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ Honey O'Donahue ។
ល្អ បំភ្លេចវាទៅ ម៉ាធី។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។
MG, វិធីណាដែល
អ្នកអាចទទួលបានខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ទេ សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
MG Falcone។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
គ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាង។
ស្មាន​នាង​បាន​ជប់លៀង​យប់​មិញ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ទេ អរគុណ។
'ព្រោះនាងជាប៉ូលីសម្នាក់
ដែលអាចជួយខ្ញុំ។
ពីងពាង៖ (ទូរសព្ទ័លើស)
អូខេ បញ្ជីឈ្មោះទីក្រុងនិយាយថា
នោះជាអាស័យដ្ឋានរបស់នាង។
HONEY៖ មិនអីទេ ការងារល្អ។
ពីងពាង៖
អញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវា?
HONEY: មិនដែលទៅណាទេ ហើយ
នាងក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
(​រថយន្ត​ក្រុង​ចាប់​ហ្វ្រាំង​ខ្លាំង​)
(ខ្យល់កន្ត្រាក់ ញាក់សាច់)
(បក្សីស្រែក)
(សំឡេងរោទ៍ទ្វារ)
(ទឹកហូរ)
(ស្រែក)
(សំឡេងរោទ៍)
(សំឡេងរោទ៍ទ្វារ)
(ទ្វាររបើក)
MG?
BIRD: (SQUAWKS)
Mary Grace ។ ម៉ារីហ្គ្រេស។
(បក្សី​កំពុង​ញាប់ញ័រ)
BIRD:
ចង់បានតែមួយពែងទេ?
(ទ្វារបើក)
វាបើកចំហ។ អូ ប្រហែលជា
ខ្ញុំមិនគួរចូលមកទេ។
ខ្ញុំ​រោទ៍។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរករឿងនេះ។
ទ្វារទូដាក់ចានត្រូវការយន្តហោះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបានរកឃើញសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
រឿង​ទាំង​នោះ​តែង​តែ​អស់​សំណើច​មែន​ទេ?
បាទ។
អ្វីដែលអ្នកមិនដែលចង់
ឃើញកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។ សុំទោស។
ឈប់សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ទូរសព្ទ​បិទ។
MG: មែនទេ?
បាទ។
អូ អ្នកហៅពីរបីដង។
វាជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(ញញួរ)
នាងបាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រហែលជាអ្នកអាច
ជួយក្រៅផ្លូវការបានខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថានេះឆ្កួត
ប៉ុន្តែនាងធ្វើការ
នៅកន្លែងឆ្កែក្តៅ
នៅលើ Irvine ។
អុញ?
ហើយឈប់ឡានក្រុងទៅផ្ទះ
នាងនឹងនៅទីនោះ
នៅជុំវិញពេលវេលា
ថាអ្នកបានមកផ្ទះ។
អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ?
ទេ
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
រឿងដូចគ្នា។
ឆ្គងបន្តិច
មែនទេ?
អ្នកមកកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងនេះមើលទៅដូចម្ដេច។
MG អ្នកមិនចាំបាច់...
វាចាស់ហើយ។
វាជាផ្ទះដែលខ្ញុំធំឡើង។
ម្ដាយខ្ញុំស្លាប់
កាលនៅក្មេង
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ឪពុករបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ជួលទូនៅកន្លែងណាមួយ
ឬស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនកំណត់ខ្ញុំទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
MG, ខ្ញុំមិនសរសេរ
សម្រាប់ Elle Decor ទេ។
អ្នកណាខ្វល់?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា
​កំប្រុក​បន្តិច
ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល។
សុំទោស។ ខ្ញុំ...
ពិត។ សុំទោស!
(សត្វស្លាបបក្សី)
(MG SCOFFS)
អ្នកគិតថានរណាម្នាក់ក្តៅ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីពួកគេគឺ
គួរឱ្យរំភើបហើយបន្ទាប់មក ...
ថ្ងៃ​ទី​ពីរ​ឬ​ទី​បី
​គេ​បើក​មាត់
និយាយរឿងខ្ជិលហើយ...
« អីយ៉ា! នោះមកពីណា?
“ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់
​បុគ្គល​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
"តើខ្ញុំអាចថើបនាងដោយរបៀបណា?"
វិប្បដិសារី។
វាពិបាកណាស់
ក្នុងការកម្ចាត់
នៅពេលដែលវាទទួលបានអ្នក។
(សើច)
"តើនរណា
នឹងរស់នៅទីនេះ?"
ទេ
បាទ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
វិប្បដិសារី។
Bakersfield ច្រើនពេក
នៅទីនេះ?
តិច​ពេក​មែន​ទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី?
ខ្ញុំក៏មកពីទីនេះដែរ។
(ក្ដៅ​ខ្លួន​តិចៗ)
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
(សើចចុកពោះ)
(ខេតធីល ហួច)
ទឹកឃ្មុំ៖ ទេ។
មានក្រុមហ៊ុន?
(ហួចកាន់តែខ្លាំង)
បាទ ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុន។
សោកស្ដាយ!
អ្នក​ណា
​ចង់​ធ្វើ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ
​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់​បាន។
ពួកគេគឺជាផ្នែកមួយនៃបញ្ហា។
អ្នក​ណា​ដែល​ឱ្យ​មិត្ត​ប្រុស
​វាយ​នាង។
(ស្រែកថ្ងូរ)
(បក្សីញាប់ញ័រ)
ក្មេងស្រីព្រះវិហារនោះ ម៉ៃយ៉ា
ដូចក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
(SQUAWKS)
ស្ត្រី​ដែល​ទៅ​ព្រះវិហារ​នោះ
គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជា​ជន​រង​គ្រោះ។
កន្លែងនោះផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ដល់ជនរងគ្រោះ។
«មកនេះមក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ fuck អ្នក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក»។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានទៅសម្រាប់
ការចុះចូល, ទឹកឃ្មុំ។
នាងចង់វាយដំ។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
តើអ្នកបានឱ្យ
ឪពុករបស់អ្នកវាយអ្នកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើង។
សម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ។
នោះជាកាំបិត ទឹកឃ្មុំ។
(KETTLE បន្ត​ហួច)
(កាំបិត​គប់​លើ​ឥដ្ឋ)
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាមិនមែនជាវីរបុរសសង្គ្រាមទេ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ឈរ
​ត្រង់​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ។
ស្នាមរបួស។
របួសស្នាមច្រើន ។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ​ដាក់​គាត់​ក្នុង​ឡាន ហើយ
​បំភ្លឺ​។
ភ្លើងឆេះគាត់ពេញមួយផ្លូវ។
(ហួតហែងខ្លាំង ពពុះ)
កន្លែង​នេះ​ជា​កន្លែង​បាញ់​កាំជ្រួច។
គ្មានម៉ាស៊ីនបាញ់ទឹក មិនឡើងកូដ។
ចាស់​ហើយ​សោក​ស្តាយ
​មែន​ទេ​មិត្ត​ស្រី?
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរក
ស្នាមរបួស
លើអ្នកទេ!
(កាំបិត)
(ស្រែក)
(SIZZLING)
(ទាំងថ្ងូរ)
(ស្រែក)
(ការរឹតបន្តឹង)
(MG បន្តស្រែក)
(កាំបិតជាប់នឹងឥដ្ឋ)
(ការស្រែកយំ)
(សត្វស្លាបនៅតែបន្តខាំ)
អ្នកមិនមែនជាផ្នែក
នៃដំណោះស្រាយទេ ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន
​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ក្នុង​សង្គម។
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងស្វែងរក
គ្រាប់
នៅក្នុងគ្រោងឆ្អឹងនៅក្នុងផេះ?
នៅក្នុងអ្នកឬក្មួយស្រីរបស់អ្នក?
ជនរងគ្រោះ!
(បាញ់កាំភ្លើង)
(ដង្កូវនាង)
(ខ្យល់កន្ត្រាក់ ញាក់សាច់)
កូរិនណា!
(ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
(បក្សីញាប់ញ័រ)
កូរិនណា!
(ការវាយដំបន្ត)
(សត្វ​ស្លាប​ប៉ះ​នឹង​បង្អួច)
(ទះដៃទល់នឹងបង្អួច)
(ហ្វូងបក្សីនៅលើឥដ្ឋ
)
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
(ស៊ីរ៉ែន យំ)
(ញ័រ)
(ការជជែកតាមវិទ្យុបន្ត)
វិលមុខ៖ (ខូចចិត្ត)
ទឹកឃ្មុំ?
ទឹកឃ្មុំ? ទឹកឃ្មុំ?
CORINNE:
ម៉ាក់បានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យរបស់អ្នក
ហើយដឹងថាអ្នកនៅឯណា
ហើយយើងទាំងពីរនៅទីនោះ។
នោះជាចំលែក។
វិលមុខ៖
មីងទឹកឃ្មុំ?
តើអ្នកកំពុងមករដូវមែនទេ?
(ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់)
(ទះដៃ)
Honey O'Donahue
តើយើងជំពាក់កិត្តិយសអ្វី?
គិតថាអ្នកប្រហែលជា
អាចប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីករណីត្រជាក់។
មែនហើយ
រហូតមកដល់ពេលនេះ យើងរកឃើញតែទំពក់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាមានទាំងអស់។
អ្នករកស៊ីផ្លូវភេទ។
អ្នកញៀនសិច។ បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញមួយនៅ Palmdale ទេ?
និងមួយទៀតនៅ Lancaster ។
មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ​មុន
និង​ពីរ​កន្លះ​មុន។
ចាក់។
យើងបានបង្ហាញរូបភាពរបស់ MG នៅជុំវិញ។
អ្នកដែលស្គាល់ក្មេងស្រីទាំងនេះ
បានឃើញនាង។
ម.ម.
និងក្មេងស្រីរបស់អ្នក
នៅ Antelope Canyon,
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចាក់​ចំនួន​បី​។
និងឪពុករបស់ MG ។
អាផេះអាយុ១៥ឆ្នាំ
អ្នកណាដឹង?
Mm, MG និយាយថានាងបានធ្វើវា
យើងនឹងជឿនាង។
ប៉ូលីសស្មោះត្រង់
ហេហេ។
អ្នកទទួលបានពានរង្វាន់ Cap in a Brainpan
សម្រាប់ការបាញ់ក្បាលនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅត្រង់
ថ្ងាស
គ្មានអ្វីក្រៅពីសុទ្ធ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំហាត់ក្នុងអាងងូតទឹក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
នោះគឺជាការបាញ់ប្រហារមួយ។
ទីតាំងអង្គុយ,
ចាក់, ហូរឈាម។
(SIGHS, STAMMERS)
យប់​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អី​បង
​សម្លាញ់?
អ្នកដឹងទេ II សង្ឃឹមថាវាមិនមានទេ។
ដាក់អ្នកចេញពី
នាយកដ្ឋានទាំងមូល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា
​តាម​ក្បាល​របស់​អ្នក Marty ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រី។
(ម៉ាទី សើច)
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
(បន្តសើច)
(ចាប់ហ្វ្រាំង)
(វិទ្យុ​ចុច​លើ)
(OVER RADIO)
♪ ខ្ញុំសុបិនថាថ្ងៃណាមួយ
♪ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ
(ម៉ាស៊ីន​ត្រឡប់​មក​វិញ)
♪ មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក
(ការស្វែងរក (សម្រាប់នរណាម្នាក់
ដូចអ្នក) ដោយ KITTY WELL
S PLAYING)
♪ ស្នេហាផ្សេងទៀតបានមកដល់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
♪ ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
♪ ប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ
♪ កុំលែងខ្ញុំអី...♪
តើអ្នកទៅណា?
អាកាសយានដ្ឋាន។
យន្តហោះដើម្បីចាប់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ពួកគេហៅខ្ញុំថា Chere ។
រង់ចាំ?
វាដូចជាទឹកឃ្មុំ។
តិចឬច្រើន។
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
តើជើងហោះហើររបស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មាន?
(HONEY Don't
ដោយ WANDA JACKSON PLAYING)
♪ បាទ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ទារក
ហើយអ្នកគួរតែដឹង
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែល
អ្នកស្លៀកពាក់របស់អ្នក
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
គឺផ្អែមល្ហែមណាស់
♪ អ្នកមានវិធី
ដើម្បីគោះខ្ញុំចេញពីជើងរបស់ខ្ញុំ
♪ ដូច្នេះ uh-uh
♪ ទេ ទឹកឃ្មុំ កុំ
♪ មែនហើយ ទឹកឃ្មុំ កុំ
♪ អូ ទឹកឃ្មុំ កុំ
♪ ទេ ទឹកឃ្មុំ កុំ
♪ ហេ ទឹកឃ្មុំ កុំ
♪ បាទ និយាយថាអ្នកនឹង
នៅពេលដែលអ្នកនឹងមិន
♪ អូហូ ទឹកឃ្មុំ កុំ
♪ ឥឡូវនេះ ពេលខ្លះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
នៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍
♪ ប៉ុន្តែព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ
អ្នកមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ
♪ អ្នកបានចេញទៅក្រៅ
គំនូរទីក្រុង
♪ អូហូ ទារកបាន
ដេកនៅជុំវិញ
♪ ដូច្នេះ uh-uh
♪ ទេ ទឹកឃ្មុំ កុំ
♪ មែនហើយ ទឹកឃ្មុំ កុំ
♪ បូប បូប បូប បូប
♪ ទឹកឃ្មុំ កុំ
♪ និយាយថាអ្នកនឹងធ្វើនៅពេលដែលអ្នកមិន
♪ អូហូ ទឹកឃ្មុំ កុំ♪
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
(ផ្កាយខ្មៅតូចរបស់ខ្ញុំ
ដោយ MARGARET QUALLEY PLAYING)
♪ អូ កូនរបស់ខ្ញុំ
♪ គឺដូចជាផ្កាយខ្មៅតូចមួយ
♪ នាងដូចជាប៉ារបស់នាង
♪ ផ្លូវឆ្ងាយ និងឆ្ងាយ
♪ នឹងប្រាប់ព្រះយេស៊ូវរបស់ខ្ញុំ
♪ អំពីតារាខ្មៅតូចរបស់ខ្ញុំ
♪ គ្រាន់តែជាកន្លែងដែលនាងនៅ
♪ នឹងប្រាប់ព្រះយេស៊ូវរបស់ខ្ញុំ
♪ ទាំងអស់អំពីតារារបស់ខ្ញុំ
♪ ចុះក្នុងវាលភក់នោះ
♪ ទាំងនេះមានន័យថាចាស់
សត្វក្រពើប្រយុទ្ធ
♪ ពួកគេប្រយុទ្ធពេញមួយថ្ងៃ
♪ ពួកគេប្រយុទ្ធពេញមួយយប់
♪ នឹងប្រាប់ព្រះយេស៊ូវរបស់ខ្ញុំ
♪ របៀបដែលអ្នកប្រយុទ្ធទាំងនោះប្រយុទ្ធ
♪ ឥឡូវនេះ កុំបារម្ភ
♪ តារាខ្មៅទឹកឃ្មុំតូចរបស់ខ្ញុំ
♪ គ្មាន gator នឹងទៅ
♪ ដើម្បីទទួលបានផ្កាយខ្មៅតូចរបស់ខ្ញុំ
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ស្ថានសួគ៌
♪ អរគុណព្រះយេស៊ូវសម្រាប់
ផ្កាយខ្មៅតូចរបស់ខ្ញុំ
♪ នាងដូចជាប៉ារបស់នាង
♪ ផ្លូវឆ្ងាយ និងឆ្ងាយ
♪ ឆ្ងាយ ♪
(ចម្រៀងរសាត់)
(ទះដៃ)
(សន្ទនាស្ងាត់)